Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/validation/timetable.po
Languages: ko

source: "{work_date}" is not a valid date
ko: {work_date}는 잘못된 날짜입니다

source: Work date {work_date} is before the start date
ko: {work_date}이 일정 시작 날짜 전입니다

source: Work date {work_date} is after the end date
ko: {work_date}이 일정 마지막 날짜 후입니다

source: Cannot find person config for {person_name}
ko: 간호사 '{person_name}'의 설정을 찾을 수 없습니다

source: Timetable does not have following names: {names}
ko: 일정표에 이름이 없습니다: {names}

source: Invalid shift code for {person_name} on {work_date}
ko: {person_name} 간호사의 {work_date}에 일정 코드가 잘못되었습니다. D, E, N, O 중 하나를 입력해 주세요.

source: Shift code is empty for {person_name} on {work_date}
ko: {person_name} 간호사의 {work_date}에 일정 코드가 없습니다

source: {assign_count} workers are assigned for {shift_type} on {work_date}, when there should be {expected_count} workers
ko: {work_date}에 {expected_count}명이 {shift_type}근무를 해야 하지만 {assign_count}명밖에 없습니다

source: Day/evening work after night shift for {person_name} on {work_date}
ko: {person_name} 간호사가 {work_date}에 나이트 근무 후 다음 날 데이/이브닝 근무가 있습니다

source: Worker {person_name} should work no more than {max_consecutive_workdays} consecutive days, but worked for {actual_consecutive_workdays} days from {start_date}
ko: {person_name} 간호사가 {work_date}부터 {actual_consecutive_workdays}일간 연속 근무합니다 (최대 연속 근무일: {max_consecutive_workdays})

source: Worker {person_name} should work no more than {max_consecutive_nights} consecutive nights, but worked for {actual_consecutive_nights} nights from {start_date}
ko: {person_name} 간호사가 {work_date}부터 {actual_consecutive_nights}일간 연속으로 나이트 근무합니다 (최대 연속 나이트: {max_consecutive_nights})

source: Worker {person_name} should work for at least {min_total_workdays} days, but is already scheduled to off for {total_off_days} days out of {total_calendar_days} days
ko: {person_name} 간호사의 최소 근무일수는 {min_total_workdays}지만 이미 {total_calendar_days}일 중 {total_off_days}일이 오프입니다

source: Worker {person_name} should work no more than {max_total_workdays} days, but is already scheduled to work for {fixed_total_workdays} days
ko: {person_name} 간호사의 최대 근무일수는 {max_total_workdays}지만 이미 {fixed_total_workdays}일 동안 근무일정이 있습니다

source: {required_count} workers are required on {work_date}, but {off_worker_count} out of {total_worker_count} people already scheduled to off that day
ko: {work_date}에 {required_count}명이 근무해야 하지만 이미 {total_worker_count}명 중 {off_worker_count}명이 오프입니다

source: Sum of total minimum workdays of all people are {sum_min_total_workdays}, but there are only {total_available_slot_count} available slots to work
ko: 간호사 최소 근무일을 모두 더하면 {sum_min_total_workdays}이지만 일할수 있는 슬롯이 {total_available_slot_count}개밖에 없습니다

source: There are {total_available_slot_count} slots to fill, but the sum of total maximum workdays of all people are {sum_max_total_workdays}
ko: 일할 수 있는 슬롯이 {total_available_slot_count}개 있지만 간호사 최대 근무일을 모두 더하면 {sum_max_total_workdays}입니다
